The faster we're falling, We're stopping and stalling We're running in circles again
Plus vite nous tombons, nous nous arrêtons et nous caler Nous tourner en rond à nouveau
Just as things we're looking up You said it wasn't good enough But still we're trying one more time
Tout comme ce que nous sommes à la recherche des Vous avez dit qu'il était pas assez bon mais encore nous essayons encore une fois
Maybe we're just trying to hard When really it's closer than it is too far
peut - être que nous sommes juste en essayant de dur quand vraiment il est plus proche qu'il est trop loin
Cause I'm in too deep, and I'm trying to keep Up above in my head, instead of going under
parce que je suis trop profonde, et je suis en train de suivre ci - dessus dans ma tête, au lieu d'aller en
Up above in my head, instead of going under x2
Parce que je suis trop profonde, et je suis en train de se tenir au- dessus dans ma tête, au lieu d'aller en x2 On
Seems like each time I'm with you I loose my mind Because I'm bending over backwards to relate
dirait que chaque fois que je suis avec vous , je perds mon esprit parce que je me penche en arrière pour relier
It's one thing to complain But when you're driving me insane Well then I think it's time that we took a break
Il est une chose à se plaindre mais quand tu me rends fou Eh bien Je pense qu'il est temps que nous avons pris une pause
Maybe we're just trying to hard When really it's closer than it is too far
Peut - être que nous essayons simplement de dur Quand vraiment »est plus proche qu'il est trop loin
Cause I'm in too deep, and I'm trying to keep Up above in my head, instead of going under
Parce que je suis trop profonde, et je suis en train de suivre ci - dessus dans ma tête, au lieu d'aller en
Up above in my head, instead of going under x4
Parce que je suis trop profonde, et je suis en train de suivre ci - dessus dans ma tête, au lieu d'aller sous x4
I can't sit back and wonder why It took so long for this to die
Je ne peux pas vous asseoir et je me demande pourquoi il a fallu si longtemps pour que cela mourir
And I hate it when you fake it You can't hide it you might as well embrace it
et je déteste quand vous truquer vous ne pouvez pas le cacher , vous pourriez aussi bien embrasser
So believe me it's not easy It seems that something's telling me
croyez donc moi , ce n'est pas facile il semble que quelque chose me dit
Cause I'm in too deep, and I'm trying to keep Up above in my head, instead of going under
Parce que je suis trop profonde, et je suis en train de suivre ci - dessus dans ma tête, au lieu d'aller en
Up above in my head, instead of going under x2
Parce que je suis trop profonde, et je suis en train de suivre ci - dessus dans ma tête,au lieu d'aller en x2 au
Instead of going under again Instead of going under
lieu d'aller à nouveau en lieu d'aller sous
Instead of going under again x3
Au lieu d'aller sous nouveau x3